#### exc.2.1. Домены:
1. Медицинские сервисы - core subdomain - это домен, который отвечает за предоставление медицинских услуг;
2. Финтех-сервисы - core subdomain - это домен, отвечающий за финтех-услуги;
3. Домен управления компанией - supporting subdomain - это домен, который является центром принятия решений и центром обмена аналитическими данными;
4. Домен преобразования и исследования данных - supporting subdomain - для работы с искусственным интеллектом выделяется отдельный домен, но специалисты ИИ будут прикрепляться к конкретным бизнес-доменам;

#### exc.2.3. Логика разделения на домены
1. Разделение на домены выполнено исходя из основных разграничений по видам деятельности компании. Как указано в задании, в данный момент у компании два основных направления, которое генерирует прибыль:
   1. Медицинские сервисы;
   2. Финтех-сервисы;
   3. p.s. в будущем компания планирует производство фармацевтики - это будет отдельный домен. Это за рамками задания;
2. Каждый из этих доменов имеет свой **ограниченный контекст** (bounded context) и развивается независимо друг от друга;
3. Такой подход позволяет в дальнейшем добавлять новые домены со своими **ограниченными контекстами**, которые также не будут зависеть друг от друга. Это облегчит управление компанией и обеспечит более прозрачное планирование дальнейшего развития;
4. Домен управление компанией и Домен преобразования и исследования данных - это supporting-домены. Они не генерируют прибыль, но их работа позволяет помогать генерировать прибыль core-доменам компании за счет повышения конкурентоспособности;
5. Далее, предлагается использовать Data mesh-подход. Его применение заключается в следующем:
   1. каждый core-домен должен предоставлять данные в виде, который приносит пользу для бизнеса. Для этого в core-доменах выделяются лица, ответственные за качетсво поставляемых аналитических данных. Каждая отдельная единица аналитических данных, поставляемых core-доменом, называется Data product'ом;
   2. аналитические данные поставляются в единый Datahub - каталог данных (маркетплейс данных). Этот Datahub предоставляет интерфейс ко всем Data product'ам, которые генерируют core-домены;
   3. Внутри core-доменов данные анатилические данные изначально хранятся в сыром виде - это позволяет ML-специалистам использовать сырые данные для обучения моделей;
   4. Для обучения моделей ML-специалисты также могут обращаться к Datahub - чтобы получить Data product'ы других доменов;
6. Потребителями данных в datahub могут быть сотрудники компании из разных доменов или аналитики из головного офиса;
7. Техническая реализация решения позволит настроить доступ к данным по ролям;
8. Data engineer'ам и Data scientist'ам больше не нужно разбираться во всех доменах сразу. Для каждого домена выделяется своя группа DS и DE, которая занимается только проблемами этого домена. Такой подход позволит решить проблему масштабирования бизнеса, так как оперативная аналитическая информация будет доступна из каждого домена независимо от других доменов;